你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
欣賞《魔導少年》嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到…
艾爾莎究竟喺邊？
原本我哋幾個喺阿卡利會所嗰度度假
點知突然間
出現一班自稱係艾爾莎同伴嘅人
好耐冇見喇
姐姐
呢件事嚟得太突然喇
大丈夫
我哋會再試多幾次…
我哋會再試多幾次，我哋會再試多
もっともっと前へ前へ
君の追加した夢諦めないで、つないでないで
進めMy way
今、君を連れ出して、ign
ite it
你話嗰個嘢仲喺呢個世界上面？
邊有可能啊？
嗰個係大約十年前
信奉黑魔法嘅魔法教團
企圖建設嘅凹系統
嗰七座塔唔係已經畀我哋摧毀咗喇咩？
仲有第八座塔𠻹
就喺卡埃魯姆近海嘅地
方照噉睇嚟
唔通真係完成咗？
調查隊嗰班人拍低咗呢條片之後
就全部失蹤晒
睇嚟都空多吉少啊
但係點解R系統會突然間出現嘅呢？
係洛爾之塔
唔係Out系統
係樂園之塔
係咪？
唔理佢叫咩名都好啦
嗰個係禁忌嘅魔法
如果畀人知道咗，一定會天下大亂㗎
即刻調動軍隊過去
要有咁快得咁快解決呢件事啊
問題係對手…
你想講乜嘢？
因為尋晚喺邊界嘅
Aka Ninja Vs
Shaw發生嘅嗰一件事
根據被拯救嘅目擊者所講
今次佔據咗R系統嘅人
並唔係之前嗰個魔法教團喎
噉到底係咩人做啊？
聽講負責指揮嗰個男人好似叫做傑拉爾
傑拉爾？
噉即係你嘅孖生細佬喇
齊克雷恩
係啊
其實呢件事我一早已經知
傑拉爾
唔知韞咗喺噼啪入面嘅人
而家出返晒嚟未呢？
我通知咗軍隊㗎喇，我諗冇事嘅
噉就好喇
話時話喇，我哋而家到底喺邊度㗎？
唔知我哋係咪蕩失咗路呢？
林芝啊，係咪真係呢個方向㗎？
我哋靠山係我畀㗎喇
你好同我聲聲定定啊吓
格雷大人咁相信你
你唔可以令佢失望㗎
可惡啊
而家嘥晒啲時間𠻹
噉樣畀佢哋帶走艾爾莎同哈比
今次真係冇面啊，不過
艾爾莎小姐咁犀利
竟然都唔係佢哋嘅對手？
而家邊個話佢輸咗啊？
你根本一啲都唔了解艾爾莎啊
好對唔住啊，加雷亞，你冷靜啲啦
嗰幾個人，我只係艾爾莎之前嘅同伴
其實我哋幾個一啲都唔
了解艾爾莎嘅事
做咩呢？
我好似聞到啲嘢喎
啲雀仔？
點解會噉㗎？
連啲魚都係噉𠸏？
睇嚟有啲唔妥
呢啲殘骸係非惡劣軍隊嘅船？
我有啲不祥嘅預感
喂，睇下嗰邊
嗰座係…
樂園之塔？
水流之法
我哋一於用佢嚟到掩護我哋上岸啦
好犀利啊
居然…
真係完成咗？
你已經走咗八年喇
呢個係我哋同心協力嘅成果
已經過咗八年
你哋幾個都變咗好多
噉我就唔得喇，好快就到㗎喇，真係吖
一啲用都冇㗎
儀式會喺今晚半夜舉行
你就乖乖地喺度等啦，姐姐
儀式？
佢哋想啓動L系統？
我都唔想噉做啊，係姐姐你背叛我哋先
傑拉爾佢仲好嬲
不過今次係你嘅幫榮
佢話要畀姐姐你做今次儀式嘅活祭品
不過以後都見唔到姐姐喇
呢一切都係為咗樂園
你喺度震緊呀？
你好驚要做活祭品咩？
定係因為你…
好驚返嚟呢度啊
咩你哋真係以為咁容易走得甩咩？
你哋班𡃁仔
竟然趁我哋無緊拗系統嗰陣搞搞震
咪住先
如果而家個工程再有延誤，會好麻煩
本來應該將你哋所有人都韞住嘅
今次就淨係送大頭嗰個過去喇
我哋先係噉喇啩？
究竟係邊個提議要逃走㗎？
快啲講啊，究竟係邊個提議㗎？
係我啊，係我？
負責策劃今次逃走計劃嘅人就係我
真係你咩，𡃁仔？
唔係，根本就唔係你
係嗰個𡃁妹
帶佢走
唔係佢啊，係我，係我提議㗎
唔係艾爾莎，快啲放咗佢，收聲啊
你哋放心啦，我會有事嘅
唔使擔心我啊，艾爾莎
有傑拉爾你喺度吖嘛
所以我一啲都唔驚㗎
艾爾莎…
艾爾莎
嗰陣時真係好對唔住啊，姐姐
明明係我提議嘅
但係我驚得滯唔敢認
我真係好卑鄙啊
過咗去嘅嘢就算喇
究竟你哋知唔知用R
系統令死人復活有幾危險啊？
點解要噉做啊？
原來你都知道R系統係乜嘢嚟嘎？
真係估唔到喎
Revisistion
要犧牲大量嘅活祭品，令一個死人復活
係一種違背人道嘅禁忌魔法
姐姐
其實魔法根本就唔合乎人道㗎啦
根本所有嘅魔法都係一樣
會慢慢毀滅人性
你呢啲係喊魔法嘅思想
同嗰啲人一樣
佢哋只係當呢個係復活嘅魔法
淨係想用佢令到所有死人復活啫
不過傑拉爾就完全唔同喇
佢會用佢嚟指引我哋
去到最美好嘅未來樂園，樂園？
只要傑拉爾令到嗰個人復活嘅話
世界就會順應重生
我哋就會成為支配者
嗰班搶走我哋自由嘅賊黨
背叛我哋嘅姐姐同埋你哋嗰班同伴
同埋嗰啲無知
但係喺度逍遙快活嘅蠢材
仲有喺平妖會入面嘅嗰班廢物
我哋要世上所有嘅人
都感受到恐懼同埋悲傷
跟住仲要搶走晒世上所有人嘅自由
因為我哋好快就會成為呢個世界嘅支配者
姐姐
哎吔
究竟發生過咩事令你變成噉啊？
傑拉爾
你究竟做過啲乜嘢？
全部都係貓嚟𠸏
呢頭係邊度嚟㗎？
立天呢？
貓女
你好嘛？
最強
你係一隻識得講嘢嘅貓仔嚟㗎
米莉安呀
身為一個女仔要斯文啲至得𠿪
有，你咪係
唔係隻貓識講嘢
係因為佢識講嘢所以先係一隻貓
我明喇，你知唔知你講乜嘢？
呢度到底咩地方嚟㗎？
立之而家喺邊度啊？
哼，Kate
我諗你呢一世都唔會
再見到嗰個boy㗎喇
立之佢真係冇咁容易就死啊
報告
艾爾莎，斯卡雷特逃走咗，逃走咗？
呢個詞語真係令人懷念啊
冇人可以成功走得出嗰座塔
請你哋行動啦，艾爾莎佢…
都嚟咗呢度？
傑拉爾大人
艾爾莎果然係一個好女仔
真係太有趣
到底我贏定係艾爾莎贏？
好享受生同死
過去同未來互相連接嘅
樂園遊戲
我哋要快啲諗辦法
首先要蒐集情報，要派出所有軍隊
好心你哋醒啲啦，你講咩啊？
太過份喇
就算派晒所有軍隊出動
根本都唔會對呢件事有幫助
嗰座塔好危險，真係好危險
你到底想講乜嘢啊？
你哋班人根本咩都唔明
而家最緊要嘅係即刻消滅洛連之塔
而方法只得一個
就係施展彗星魔法陣嘅
魔導精靈，你講咩話？
要用嗰個超越時空嘅破壞魔法？
你傻咗呀？
你有冇衡量過後果會點啊？
如果控制得唔好，可以毀滅成個國家㗎
魔導精靈力係我哋嘅最後武器
呢種魔法仲危險過R系統？
但係…
只有衞星魔法陣
先可以鎖定嗰個區域入面嘅所有目標
要用魔導精靈力消滅嗰座建築物
除咗噉冇其他方法
呢個方法我贊成
烏魯提亞，你諗清楚啊
我哋總共有九個人
只要再多三個人贊成
我哋就可以即刻開始發動魔導精靈力
已經時間冇多㗎喇
我哋絕對唔可以畀佢哋啓動R系統
你嘅意思係就算噉樣會殺咗你細佬傑拉爾
都認為真係冇第二個方法？
噉梗係喇
因為L系統實在太危險喇
快啲講，而麗兒到底喺邊度啊？
點解會有咁多守衞㗎？
衝上去呀？
唔得啊，艾爾莎同哈比都畀佢哋捉住咗
如果亂咁嚟嘅話，佢哋會好危險㗎
情況對我哋好不利啊
我喺水底發現咗一條通道可以入去㗎
真係𠸏？
做得好啊
格麗大神，你讚緊我，係我豬比亞
唔係你盧西啊，係喇
我哋要潛入水入便十分鐘
好小事啫，冇難度話，冇錯，唔係啊
冇一啲可能㗎
係噉你戴住呢樣嘢啦
我將氧氣封咗喺呢樣嘢入便
保證你一定可以唞到氣
嘩，真係好犀利喎，不過，你係邊個啊？
呢度就係座塔嘅地底呀？
艾爾莎同哈比會喺邊呢？
犀利啊，真係透到氣啝
呢個高峯我明明已經專登整細啲㗎啦
竟然噉都冇事，真係激氣，搞錯啊
有入侵者
弊喇
你哋係咩人？
照噉睇嚟
唯有同佢哋打過啦，係
既然夠膽問我哋係咩人
你哋班人真係識死啊
咩話？
聽住啊，我哋係妖精美花
大Smack
大擊出
打擊出
可惡啊，刀同劍對佢冇反應㗎
試下用呢個攻擊佢
呢個女人究竟用咩做㗎？
水流斬破
差唔多搞掂晒喇
係啊，你哋唔好咁嘈啦
係人都知我哋喺度喇
係咪要懲罰啊？
嗰個起角人呢？
噉做咩啊？
係叫我哋上去啊
傑拉爾大人，點解你要畀佢哋上嚟啊？
我講過啦，呢個係遊戲
因為佢哋成功過咗呢一關
就係咁簡單
真係越嚟越好玩
但係，我哋要盡快完成個儀式
前幾日我哋擊沉咗調查隊嘅船
我驚評議會…
維達魯達斯
你使唔使擔心啲噉嘅小事？
我贊成
雷之掌龍
冇其他方法喇，仲差兩個人
已經時間唔多
評議會嗰班噉嘅廢物
係絕對阻止唔到個計劃
喜角人
你唔好咁大聲啦
我哋之前喺下面打咗場大交
而家先嚟鬼鬼鼠鼠都冇用㗎喇
你哋喺度做乜嘢啊？
呢度好似係飯廳嚟㗎，公主，你食啲吖
唔係𠻺嗎？
之前行過嘅門
好似都係畀人遠距離用魔法控制㗎
我諗敵人已經知道我哋嘅位置喇
點解要噉做呢？
可能係挑引緊我哋啩
你話挑引？
係喇，公主，你着成噉走嚟飯廳
會唔…係咁好啊？
着成點啊？
我幫你換衫，喺呢度換啊，噉樣啊
喂，加雷特大人，你千祈唔好睇啊
呢套係我哋星靈界嘅衫嚟㗎
點啊？
我都知我一定做得好好睇㗎喇
嘩，又真係幾可愛喎，豬鼻又肯唔瞓氣
一日唔瞓車
點解你又卷脷講嘢啊？
原來你扮蝦比講嘢呀？
都幾似㗎喎
真係慘啊，我喺呢度究竟要點做至好啊？
公主，祝你成功，真係好多謝你啊
我都唔明點解你哋可以忍
到着住啲濕嗒嗒嘅衫㗎
要乾好容易吒嘛，有冇人要乾衣機𠸏？
揾到喇，有入侵者
阿爾莎，原來你已經冇事嗱？
嘩，型到喇
點解你哋幾個會喺呢一度㗎？
點解？
我…
珠比亞係你…
即刻返去
你哋係唔應該嚟呢個地方㗎
有冇講啲噉嘅嘢呢，艾爾莎？
畀人玩完仲要做縮頭烏龜
扭精尾巴仲有咩見人𠸏？
我哋今次一定唔會放過嗰個欺角人間
我叫你哋返去啊，但係…
哈比都畀人捉咗啊，你叫我點樣返去喎？
哈比？
唔通係…
米莉安娜？
哈比究竟喺邊啊？
我唔知
好啦，我明白喇今次你又明啲乜嘢啊？
哈，畀人哋喺度等緊我㗎喂，立之
蠢到冇人有，立之先生
係噉我哋都去啦
唔得啊
米莉安娜係超級鍾意貓㗎
我諗佢唔會傷害哈比嘅
我會負責帶佢哋返嚟㗎喇
你哋即刻同我離開呢度
唔得啊，要走嘅話，一齊走
今次係我一個人嘅問題
我唔想連累到你哋
我哋本身就係一隊人嚟㗎喇
立之點諗你有眼睇㗎？
艾爾莎，呢度究竟係咩地方？
嗰個傑拉爾係邊個嚟㗎？
如果你唔想講嘅都冇所謂𠸏
嗰班人同我哋講係艾爾莎以前嘅同伴
不過
我哋幾個就係你而家嘅同伴
所以無論發生咩事都好
我哋都一定會支持你
老實講得好好啊
返去啊，艾爾莎
真係太唔似平時嘅艾爾莎喇
你應該好似以前噉大聲講
你哋班人全部同我收聲跟住我嚟
出聲叫佢哋幫手咪得囖
其實你間唔中需要幫下手又有咩問題喎？
對唔住
呢場戰鬥
無論係贏定輸都好
我跟住都會喺人生呢個舞台上面消失㗎
你噉講有咩意思啊？
呢個係冇辦法改變到嘅未來
所以而家
我要趁自己仍然喺度嘅時候
好好做返啲嘢
呢座塔叫做樂園之塔
另一個名係叫R系統
已經係十年前嘅事
信奉黑魔法嘅魔法教團
為咗發動可以令死人復活嘅禁忌魔法
開始喺呢座塔
而因為噉，佢哋需要好多活祭品
嗰啲活祭品亦都成為咗佢哋嘅勞動力
幫助佢哋增強佢哋嘅魔力
嗰陣仲好細嘅我
就係畀佢哋捉咗去嘅其中一個
企到逃走嘅人
違抗命令嘅人
一個個噉消失
大家冇一刻係過得安心嘅
一直都活喺恐懼入面
不過正因為噉，就算無補於事都好
大家都成為咗最好嘅朋友
就係噉
我嗰陣識咗一個人
佢就係傑拉爾
死𡃁仔啊
艾爾莎
艾爾莎，振作啲啊
你隻眼…
太殘忍喇
麗莎
我哋做錯咗啲咩啊？
可惡啊
傑拉爾
麗莎，太好喇
已經冇事喇，我嚟咗救你喇
點解你可以…
已經冇得返轉頭
我哋一定要戰鬥
戰鬥？
哎吔
係魔法兵啊
姐姐
應該冇事㗎
羅貝爺爺
你都入過嗰間房㗎
裏面係點樣㗎？
我真係艾爾莎唔會有事㗎
只要有堅定嘅意志
靈魂就唔會畀人搶走㗎
噉講咩意思？
入去
姐姐
艾爾莎
喂，傑拉爾有冇事啊？
夠鐘做嘢喇，你哋畀佢唞下先啦
佢返到嚟已經係好彩喇，但係…
我諗傑拉爾一定係畀佢哋捉住咗啊
我唔想佢…
我唔想再留喺度啊
細路，你收聲啊，你冷靜啲啦，阿佑
冇事㗎，阿佑，唔使驚喇
羅姆爺爺喺度，我叫你哋收聲啊
唔制啊
我哋要戰鬥
史力貳，你做咩啊？
你睇下，唔係𠻺嗎？
造反啊
艾爾莎，你哋快啲揾兵器
聽佢哋講又好，逃走都好
都係要爭唔到自由
冇其他辦法㗎喇
為咗爭到自由
我哋一定要戰鬥
係
為咗攞返自己嘅自由
同埋為咗拯救傑拉爾而戰鬥
傑拉爾嗰陣係大家嘅領袖
充滿強烈嘅正義感，係我好尊重嘅人
但係…
由嗰一刻開始
傑拉爾好似變咗第二個人噉
如果要用惡魔嚟稱呼一個人
我就會…
叫傑拉爾做惡魔
白痴
最近到咗夜晚
有冇聽到啲好奇怪嘅聲啊？
奇怪嘅聲呀？
我聽唔到喎
我晚晚都聽到啊
每晚我都聽到有個女仔好慘噉喺度喊啊
真定假啊？
聽落好似幾好玩喎
我真係一啲都唔覺得好玩啊
下一集：《暗之式》
噉佢有冇講啲乜嘢啊？
房租…
噉佢一定係想揾盧西喇